母の名前は田中実桜みお。身長140センチの男子中学生だ。突然だが、僕は超能力者だ。しかも出来ない超能力はほとんどない、まさに神様のような存在だ。そんな僕は、超能力の一つ、サイコキネシスを使って日々楽しんでいる。

「ただいま〜」

「おかえり〜実桜くん」

そう言ってリビングから顔を覗かせたのは、母だ。母は、一見すると女子大生に見えるくらい若々しい。子供を産んでいるにも関わらず、おっぱいもハリがあり、腰もムチっとしている。母はおかえりと言った後、リビングのソファーに座った。そして、一緒にソファーに座った僕にこう言った。

「実桜くん、いつもの・・・・お願い♡」

「もう、分かったよ。じゃあ行くよ」

そう言って僕は空中で親指と人差し指で何かを捻るように動かす。

「あん♡」

母が色っぽい声をあげる。もうお分かりだと思うが、僕がサイコキネシスで母の乳首をいじっているのだ。

「乳首クリクリだいすきぃ♡実桜くんのサイコキネシスでお母さんの乳首クリクリされて♡…んん♡出ちゃう♡お母さんもう出ちゃう♡」

よっぽど乳首いじりが好きなのか、服の上からでも勃っているのが分かる。

「ほんと？じゃあいっぱいミルク出してね♡」

そう言って、実桜は親指と中指で乳首をいじりながら、人差し指で乳首の先端をクリクリする動きに変えた。

「あはぁん♡先っぽいじめちゃだめぇ♡弱いから♡すぐ出ちゃう♡…ああ♡ああああ♡」

母の乳首から母乳が出た。気持ちよかったのか、母乳が服の上にまで染みている。

「もう、お母さんたら。母乳なんて赤ちゃん育ててるみたい」

「しょうがないじゃないの…だって実桜くんの乳首クリクリ気持ちいいんだもん…しかもお母さんだって身体はまだまだ20代だし」

「ええ？何言ってんのもう〜。確かにお母さんは若々しいけど、20代は流石に」

母は一瞬真顔になったが、すぐに話し始めた。

「本当なの」

「…え？」

家の雰囲気が突然真剣になる。

「お母さん、まだ身体は20代なの」

「え？どう言うこと？」

「実桜くんは超能力を信じているわよね？じゃあ・・魔法も信じる？」

突然ファンタジーのような世界の話になり、戸惑う。

「は？え？ま、魔法？そりゃ、超能力がこの世界にあるわけだから、あるかもしれないけど…ええ？」

何が何だか分からない実桜に向かって、母は何かのスイッチが入ったかのように畳み掛けて言う。

「じゃあ、お母さんが魔女だって言ったら信じる？」

「…へ？い、いやいやいや信じないよ！そんないきなり言われても信じれないよ！！」

「そうよね、じゃあこれを見ても？」

そう言って母は手を広げる。するとそこから赤い炎が出てきた。

「うわぁ！！な、何っ！？火、火がっ！！火が出てるよっ！？お母さん大丈夫！？」

「大丈夫。今お母さんは魔力で火を出してるのよ。」

「そんなぁ…有り得ない…お母さんが魔法使い？…」

母が魔法使い。現実的に考えても有り得ない。しかし母は確かに実桜の目の前で魔法で火を出した。非日常的な現実に実桜はますます混乱する。

「…な、なんで黙ってたの？」

「ごめんなさい。本当は実桜くんが高校生になったら言うつもりだったの。でも実桜くんが超能力者だってお母さんに教えてくれたから、お母さんも実桜くんに言おうと思って…」

「そうだったんだ…お母さんは魔法使い…」

実桜はギリギリのところで理解した。しかしここで実桜にある疑問が浮かぶ。

「あれ？・・・お母さんは魔法使いなんだよね？・・・ってことは、息子の僕は？」

「もちろん、魔法使いよ♡」

「やっぱりいいいいい！！」

実桜は超能力者に加えて魔法使いという属性を手に入れた。実桜のレベルが5上がった。

「ええっ！？僕も魔法使いなの！？えっ？僕なんの魔法が使えるの！？ハリー◯ッターみたいなやつ？」

「落ち着いて実桜くん。確かにお母さんも実桜くんも魔法使いだけど、私たちはあるものに魔力の大半を使ってるから、そんなに大きな魔法は使えないのよ」

「あるもの？それって何？」

「体の老化よ。私たちの家系は体質的に体の老化を抑えることに魔力の大半を使ってるの」

「あっ！そうか！！だからお母さんも若いんだ！！」

「その通り！成長の仕方も男女で違ってて、女性は16歳までに急激に成長して、そこからとてもゆっくりなスピードで歳を重ねる。一方男性は成長スピードそのものが遅くて、幼稚園までは普通の人と同じスピードで成長するけど、小学3年生くらいから急激に成長スピードが遅くなる。その代わり、女性よりも長く生きられるのよ」

「じゃあ僕の体が小さいのも…」

「実桜くんもまだ成長中だからね。これからもグングン成長するわよ」

「っやったぁ！！」

コンプレックスである低身長ががなくなるかもしれない。それだけでも実桜にとってはかなりの希望である。だが実桜の頭にもう一つ疑問が浮かぶ。

「そういえば、長生きできるってどれくらいできるの？120歳くらいとか？」

「そうねぇ、女性は280歳、男性だと320歳くらいかしら？」

「さ、さんびゃくっ！！？？そんなに長生きするの！？世紀3つも跨ぐの！？」

予想を遥かに超える数字に実感が湧かない。少なくとも今の時点では、僕はあと300年ほどは生きるらしい…メッチャメチャ長い。日記とかに世の中であったこと書いて本にしたら売れるんじゃね？

「そんなに生きるんだ。さすが魔法使い(？)…ん？ってことは、お母さんって今何歳なの？」

「ふふふ。それは内緒♡」

はぐらかされた。すごく可愛い。その後も、実桜の疑問と好奇心は止まらない。

「僕って何の魔法が使えるの？」

「魔法って言っても、その人によって使える魔法は変わるのよ。ちなみにお母さんは、火を出すこと、水を出すこと、そして空間転移が出来るわ」

「すごーい！！いかにも魔法って感じがする！」

「これのおかげで、ご飯を作るときにガスも使わないし、洗濯とお風呂の水道代もかからないし、空間転移で重い物も運べるし、ほんと魔法って助かるわ♡」

「あ、そういう使い方なんだね…」

何だか聞いているこっちがほのぼのするようなアットホームかつ無駄な魔法の使い方だ。

「お姉ちゃんもこのことは知ってるの？」

「ええ。ちなみにお姉ちゃんは、人を魅了する魔法を自分にかけているわね」

「あのバカ姉…だから僕にはそれが効かないんだ。そういえばさっき『魔力』って言ってたけど、それってどうやって補充するの？」

「基本的には栄養と同じで、食事で補充することができるわ。でも、一番の補充は…」

母はムチムチの身体を僕に寄せてきた。

「男性の精液を飲むこと♡」

家の雰囲気が突然ラブホテルになる。

「えっ！？…あっ…そうなんだ…へぇ…なんかサキュバスみたいだねぇ…」

嫌な予感がして実桜は慌てて目を逸らすが、母はずっと実桜を見たままだ。

「うふ♡サキュバスって精液を飲み過ぎて淫らになった魔女のことなのよ。だから元は一緒なの♡」

「へ…へぇ…(お母さんもしかして、僕から…)」

嫌な予感で汗が止まらない実桜に、母は目をトロンとさせながら話し続ける。

「ねぇ実桜くん？お母さん最近魔力使いすぎちゃったぁ♡魔力補充しなきゃ♡」

やっぱり僕から魔力補充で精液搾り取る気だ！！ヤバい！！どれだけ取られるか分からない！！逃げなきゃ！！…あれ！？体が、動かない！？

「あ、言い忘れてたけど、魔女は一定の年齢を超えるとサキュバスの能力もちょっと使えるのよ♡だから実桜くんみたいに体を動かすことはできないけど、動きを止めることぐらいはできるのよ♡」

「そ、そんな！まさかお母さん！？」

「ふふ♡そのまさか♡お母さん、魔力補充に実桜くんの精液飲みたいの♡だから、それ！」

すると実桜の足元に魔法陣が広がる。そして、その魔法陣が上昇して、実桜の全身を包んだ。

「うわっ！！なにっ！？怖いっ！！嫌だっ！！嫌だあああああ！！…んん…ん？あれ？」

実桜が恐る恐る目を開ける。だが何かが起こった形跡はない。何も起こってないことに安心して、実桜は目線を下に向ける。するとそこには、露になった実桜のちんちんがある。

「えっ！？あれっ！？何でっ！？僕なんで服着てないのっ！？何したのお母さん！？」

気づくと実桜は全裸になっていた。そして慌てて母の方を見ると、母の手にはさっきまで自分が来ていた制服がある。

「ふふ♡空間転移で実桜くんの制服移しちゃった」

「ええ…そんな…」

「そして今度は…えい！」

するとさっきと同じ魔法陣が実桜のちんちんの先に現れ、そして根元へ向かって動き始めた。すると、魔法陣に入ったちんちんが消えてしまった。実桜は自分の局部がみるみるうちに無くなり焦りまくる。

「あっ！！おちんちんがっ！！だめっ！！やめてえっ！！」

「大丈夫よ実桜くん。ほらここにあるから」

母の左手には、空間転移を使って先程魔法陣によって消えた実桜のちんちんがある。

「お母さん？まさか…それって」

「実桜くんの本物のおちんちん♡だからこうすれば」

母は実桜のちんちんの裏側をスーっと人差し指で撫でる。

「ひゃん♡」

「ね？ちゃんと感じるでしょ？こうやってコショコショすると」

母の長細い人差し指で裏側と亀頭を優しくくすぐる。

「いひゃん♡…さわさわしないで♡…いひひ♡亀頭だめ♡そこくすぐられるの弱いのぉ♡」

亀頭をくすぐられて、実桜のちんちんはあっという間にムクムクと勃起した。母の腕を持って止めようとするが、体が動かず、母はちんちんに刺激を与え続ける。

「うふ♡実桜くんのおちんちん、お母さんに触られてピクピクして大きくなっちゃったね♡ふーん、実桜くんは亀頭が弱いんだ…コショコショ♡」

今度は亀頭だけを5本の指でくすぐってきた。

「いひひひひ♡だめ♡…亀頭だけコショコショしないで♡くふふふ♡…あん♡お母さんのコショコショで射精ちゃう♡ひひひ♡射精るっ♡射精るううう♡」

ぴゅううう！

母の手にあったちんちんから精液が勢いよく出た。母はそれを口でキャッチし、美味しそうに飲み込んだ。

「ごくんっ！…ああ、実桜くんの精液美味しい〜♡」

実桜は母の手でイカされてしまい、さらにその様子を一部始終見られていた恥ずかしさで、顔が真っ赤になっていた。

「うう…恥ずかしい…最悪だ…」

「何言ってるのよ実桜くん、1年前までお母さんと一緒にお風呂入ってたじゃない。あ、もしかして思春期かしら？可愛い〜♡」

「そ、それは…って、おちんちん戻ってない！！お母さん！？」

イったのにも関わらず、実桜のちんちんはまだ母の手にあった。

「ふふ♡実桜くん？これだけじゃお母さん満足しないなぁ〜。しかも実桜くんのおちんちんもまだビンビンだしね♡」

イったにもかかわらず、実桜のちんちんは物足りなさそうに勃起し続けている。

「え？…何するの…お母さん」

実桜は、恐怖と好奇心で胸がざわめく。

「こうするの♡はむっ！」

母はギンギンになっている実桜のちんちんを口の中に入れた。

じゅる…じゅぷじゅぷ…ぺろ…

「あはぁ！♡やめてお母さん♡おちんちん舐めないで！…あん！♡だめ♡勝てない♡お母さんのお口気持ちいい♡」

母は左手にくっついている実桜のちんちんを、まるでディルドのように口の中で出し入れしていた。

「んあ♡…実桜ふんの生おひんひんディルドおいひい〜♡…んん♡…ずっとペロペロひた〜い♡」

ここまで来ると、母ももうサキュバスなのではないかと思ってしまった実桜だが、そんな悠長なことは言ってられない。このままだと母に精液を全て搾り取られてしまう。生物としての本能が実桜に警鐘を鳴らす。

「だめ！そんなに吸ったら精液なくなっちゃう！」

「ほんとに〜？でも実桜くんのおちんちんこんなに大きくしてキツそうなのに、実桜くんはほんとにやめて欲しいのかなぁ〜？」

「う…そ、それは…」

母が甘い言葉で実桜の身体を刺激する。

「実桜くんのおちんちんは正直だね〜♡まるでお母さんにペロペロして欲しいって言ってるみたい♡ほら、亀頭なんかこんなにヌルヌルさせてるし♡ペロっ♡」

「んあああん！♡」

「う〜ん♡実桜くんの亀頭しょっぱくて美味しい♡」

亀頭をちょっと舐められただけだもかなりの快感だ。

「ふふふ♡どうする？実桜くん」

「…てください」

「ええ？聞こえないなぁ〜」

「…舐めてください！！僕のおちんちん舐めて、精液全部搾り取ってください！！」

「ふふ♡やったぁ♡じゃあ、いただきまぁす♡」

母は再び実桜のちんちんを舐め始めた。しかもさっきよりももっと激しく吸い付いてくる。

ジュポジュポジュポジュポ…

「ああん！♡いっぱい吸われてるぅ！♡お母さんの口の中気持ちいい！♡へへへへ♡あったかくてヌルヌルしてて気持ちいいよぉ♡もうイキそう♡」

「んん♡…ちゅぱ♡…実桜くん♡実桜くん♡…じゅぷ♡…だいしゅきぃ♡…じゅるじゅる♡…お母さんの口に♡…ザーメンいっぱい出してぇ♡」

母の卑猥な言葉を聞き、実桜のちんちんは一段と勃起する。

「実桜くん♡…盛大にイっちゃって♡」

「あああ！♡もうダメっ！♡お母さんの口で♡イクっ！♡イクイクイクっ！♡イクううううう！♡」

びゅるびゅるびゅる！…

実桜は母の口の中で盛大に射精し、腰を浮かせながらイった。母は射精した精液を一滴も残さずに全て飲み込んだ。

「っぷはぁ！♡あー美味しかった♡これで魔力補充完了！やっぱり若い人の精液はいいわねぇ♡」

気が付くと、ちんちんにかけられていた空間転移魔法が解かれ、実桜のちんちんは元に戻っていた。

「ずっと隠してたから、やっと実桜くんのザーメン飲めるようになって嬉しい♡これからも魔力補充お願いね♡実桜くん♡」

「はぁ…はぁ…お手柔らかにお願いします…」

すると母が実桜の耳元で囁く。

「ち・な・み・に！男性の一番の魔力補充は、女性の母乳を飲むことよ♡」

「！！！！！」

まさかの発言に、実桜は思わず目を開いて母の方を見た。

「じゃあお母さんが母乳出るのって…」

「ふふ♡私はいつでもいいからね♡実桜くん♡」

「…今飲みたい」

「え？」

「お母さんに精液搾り取られたから、今お母さんの母乳飲んで補充したい」

「…もう、しょうがないんだから。いいわよ♡」

すると母の服が独りでに脱げていく。実桜のサイコキネシスだ。そしてあっという間に母の上半身が裸になった。

「お母さんは魔法でイカせたから、僕は超能力でお母さんをイカせるね」

そして実桜は目の前の母に直接触れずに、何かをくすぐるジェスチャーをした。

コチョコチョ

「ああん！♡はははは！乳首くすぐったい♡…あん♡実桜くんのエッチ♡…あはは！女性の乳首くすぐるなんて♡ひひひひ！」

実桜はサイコキネシスで母の乳首をくすぐる。母はくすぐったくてたまらず笑ってしまうが、気持ちよさもあるので、勝手に乳首が勃ってしまう。

「お母さんは乳首弱いから、コチョコチョされると勃っちゃうんだよね？ほ〜ら、コチョコチョ〜♡」

「ひひひひひ…そ、そうなの…あはははは…乳首弱いから…んふふふふ…くすぐったくておかしくなっちゃう！」

母は直接触れられていないのに、自分の乳首をサイコキネシスでくすぐられて大笑いしている。すると、実桜が空中で乳首をくすぐりながら近づいてきた。

「お母さんのおっぱいを、えい！」

「あん♡」

母のおっぱいが谷間を作るようにぎゅっと寄せられ、乳首を真ん中に集められた。

「乳首をちょっとだけクニクニ」

サイコキネシスで乳首同士を擦り合わせる。

「ああん♡乳首擦らないで♡…ひぃん！♡」

乳首で感じてしまい、マンコの方も湿ってきた。

「あはは♡じゃあ行くよ？そしたらこうやって乳首をコチョコチョしながら、あんっ」

「ひゃん！♡」

実桜は真ん中に集まった母の両乳首を口の中に入れた。

ちゅうちゅう…ちゅうちゅう…

「ああん！♡実桜くんにおっぱい吸われてる♡…んん♡感じちゃう♡…いひひひ！まだ乳首コチョコチョされてる！あはは！♡」

実桜は一心不乱におっぱいを吸っているが、手はまだサイコキネシスで母の乳首をくすぐっている。

「あはぁん！♡実桜くんの見えない手で乳首コチョコチョされながら吸われるの気持ちいい！♡…いっぱい吸って実桜くん♡…あははは！あん♡もう出ちゃいそう♡…くふふふ♡」

「んん♡…ママのおっぱい美味しい♡…んん♡」

実桜はまるで赤ん坊のように夢中になって母のおっぱいを吸う。乳首をくすぐられ吸われている母は、もう我慢の限界だった。

「あはは！♡…あん♡もう限界♡…実桜くんに乳首いっぱいいじくられて♡お母さんもうイキそう♡くふぅん♡もう出ちゃう！♡お母さんいっぱい出ちゃうううううう！♡」

ぴゅううううう！…

母も実桜同様、実桜の口の中に盛大に母乳を出した。母は身体をビクンビクンさせながらイった。そして実桜も母同様母乳を一滴も残さずに飲んだ。

「っぷっはぁ！♡美味しい〜♡お母さんの母乳ってこんなに美味しかったんだ♡」

「はぁ…はぁ…んん♡…また飲みたくなったら…いつでも来ていいから…んん♡」

「ありがとう、お母さん。これからもいっぱい魔力補充するね♡」

その後部屋に帰った実桜も、自分に何の魔法が使えるのか試してみた。母が教えてくれたように、自分の手に魔力が集まるイメージでやってみる。

「よーし、ふおおおおおおお！…ってこれ、ちゃんとできてるのかなぁ。何にも起こってないけど…」

部屋を見渡しても何の変化もない。やっぱり僕に魔法なんてないのかと諦めかけたその時、ある変化に気づく。

「あれ？カレンダーがなびいてる？もしかして…ふん！」

魔力を強める。するとカレンダーがさらになびき始めた。さらに机の上にあるノートもパラパラとめくれている。そして窓が開いていないのに、実桜の頬を風がかすめる。

「…風だ。風が起こってるんだ！僕魔法で風が起こせるんだ！！やったぁ！！」

初めて魔法が使えると確信し、喜ぶ実桜。僕は風の魔法使いだ！！と喜ぶのも束の間、あることに気付く。

「よーし！この風の魔法、どうやって使おう？…あれ？これ何に使うんだ？」

そう。使用用途が分からない。風が使えたとしてもそれをどうすればいいのか、中々いい案が思いつかない。風を起こしてスカートめくりをするっていうのでは、折角の魔法なのにショボすぎる。

「せ、扇風機代わりに使おうかな？」

とても釈然としない案だ。だがこの魔法を完全に使わないのは勿体無い。そこで実桜が出した結論は

「…仕方ない。ドライヤー代わりに使うか」

であった。完全に手持ち無沙汰になってしまった実桜の風の魔法。おそらくこれもアットホームな使い方をされるのだろう。ちょっと魔法に幻滅してしまった実桜は、最後にこう呟く。

「やっぱり超能力の方が面白いな！」

