「ただいまー」

　部活を終えて帰宅した染谷直人そめやなおとを出迎えたのは、美しいメイドさんだった。

「お帰りなさいませ、ご主人様」

　絹糸のようなロングストレートの黒髪、女神のような美貌に抜群のスタイル、桃色の唇……クラシカルなピナフォアドレスを身にまとい、頭にはヘッドドレスを載せた正真正銘のメイドである。

　うやうやしくお辞儀をする姿を見て、直人はいつもながらドキリとしてしまう。
　そんな直人から通学カバンを受け取ると、メイドはほがらかな笑みを浮かべて言った。

「お風呂が沸いていますわ。お食事の前に汗をお流しになっては」

「ありがとう。魅里みさとさん、いつもタイミングいいよね」

「うふふ、何だって分かってしまうんですよ」

　銀の鈴を振ったような綺麗な笑い声を鳴らして唇に人差し指を当てると、

「私わたくし、魔法使いですから」



　姫草ひめぐさ魅里みさとは魔法使いである――。

　ダイニングで食事をともにしながら、直人はちらりと目を上げた。美人メイドさんは上品なしぐさでカレーを口に運んでいる……。

　両親がともに海外赴任で家を空けることになった二年前、魅里は留守の間に直人の世話をするためにと染谷家にやってきた。その当初は容姿の可憐さに目を奪われて魅了されこそすれ、「魔法使い」などと言われてもなんのことだかさっぱりわからなかった。
　しかしその後、魅里のもつ不思議な力を何度も見せつけられ、今では魔法で文字通り「何でもできる」のだということを知っている。
　直人自身もちょっぴり悪戯好きなメイドさんの嗜虐心の犠牲になることがたびたびあった。時には魔法でエッチな仕打ちを受けることも……。

　直人も、もう高校二年生。背丈も伸びて魅里とおなじくらいにはなったのだが、「頭の上がらない美人のお姉さん」という印象は今でも変わらない。

（ホント美人だよな）

　魅里の方をそっと覗くようにして見つめる。小顔に均整の取れた口鼻、長めのまつげにふちどられたパッチリとした黒の瞳。アイドルもかくやという美貌はどんな男性のハートを射貫くのにも十分だろう。それに……。
　自然と視線が下がり、ピナフォア・ドレスの上からでもふんわりと膨らみを見せる胸元に吸い寄せられる。

（……大きい……）

　……と、メイドさんが食事の手を止めた。視線が合う。

　魅里は無言のまま軽く笑みを浮かべると、すっと片手をあげて人差し指を立てた。

「うわっ」

　そのとたん、直人はすっとんきょうな声を上げ、あわてて股間を押さえる。
　それもそのはず、直人のムスコ――つまり性器――は一瞬にして最大限と言っていいほどに勃起していたのだ。

　――魅里の魔法だった。

「も、もう……やめてよ魅里さん」

　顔を真っ赤にして訴える直人。

「くすくす……エッチなことを考えている直人様がいけないのですわ」

　そう言って手を軽く振るようなジェスチャーをすると、たちまち直人の陰部は硬さを失って小さくなる。

　そう、この魔法使いメイドさんにかかれば、どんな奇跡も思いのまま。性器や性感を操ることなど簡単なのだ。しかも普段の思考からエロ妄想まで、すべて魔法で見透かされている……。
　思春期まっただなかの男子にとっては、なかなかに分の悪い相手だった。

（うう、このところ溜まってるんだよなあ……あとでヌきでもしないとたまんないよ……って、この考えも読まれてるのかなぁ）

　羞恥心にかられて、ちらりと魅里の方を盗み見る。

　笑顔のまま小首をかしげたメイドさんは、『お楽しみはまたあとで、ですわ』と言っているようにも直人には思えた。



「あ、あれ……？」

　異変を感じたのは宿題を終え、尿意をもよおしてトイレの前に立った時だった。

　トイレの扉を開こうとすると、どういうわけか取っ手の前で手がピタリと止まってしまう――。

　四苦八苦するが、ど・う・し・て・も・ト・イ・レ・に・入・る・こ・と・が・で・き・な・い・。

　そうこうするうちに尿意が高まってきて、切羽詰まるところまではいかないものの、若干前屈みになってしまうくらいの感覚にはなってしまった。

「……！　そ、そうか！」

　あることに気づき、直人はあわててリビングルームへ向かった。

「魅里さん！」

　ソファに座りテレビを見ていたメイドさんが振り返る。

「はい、なんでしょうか直人様？」

「コレなんとかしてよ！」

「コレ、と申しますと？」

「あ～、もう！　だから、魔法かけたでしょ？」

　魅里が、はて、というように首をかしげる。サラサラのロングヘアーが揺れた。

「魔法……ですか？」

「もお～、とぼけちゃって！　はやく魔法解いてよぉ！」

「どんな魔法でしょう？　きちんとおっしゃっていただかないと」

　やや内股になり股を押さえている直人は、美人メイドさんの目元に嗜虐的な光をみとめた。
　もうあまり猶予がない。

「だ、だから！　その…………魅里さんが許可しないとトイレに行けなくなる魔法！」

　メイドさんはクスッと微笑むと、ぽんと手を叩いて、

「はい、直人様。もう『おトイレへ行っても結構ですわ』」

「もお～！　なんでこんなことするのぉ！」

　クスクス笑いを背に、直人は内股が許す限りの早足でトイレに向かった。



　無事トイレにたどり着き、今度こそ用を足して心の底から安堵の気持ちを味わった直人だが、やがて別の違和感をおぼえた。

「あ、あれ……」

　溜まっていた分、長い小便だとは思っていたが、便器に吸い込まれていく水流がいっこうに弱くならないのだ。

　おかしいな、と思ったのと、コンコンとトイレのドアがノックされたのが同時だった。

「直人様、おしっこ出ましたか？」

　ガチャリとトイレのドアが開いて、魅里が顔を出した。

「う、うわあっ！？」

（鍵はかけてあったはずなのに！）

　思わず身体をビクリとさせてしまうが、小便をしながらの体勢では身動きのしようがない。

「あ、直人様。どうぞそのままお続けになって……」

「ちょ、ちょっと！　見ないでよ！」

　直人の抗議などどこ吹く風、メイドさんは小水を噴き出し続ける男性器をまじまじと覗き込んでくる。

「ふぅ～ん」

「やめっ、やめてってば！　っていうか、コレも魅里さんのしわざでしょ！？」

「そうですわ。おしっこ、止まらないようにして差し上げました♡」

　笑顔でとんでもないことを言う魅里。

「と、解いてよ魔法！　なんでこんな意地悪するのぉ！？」

「あら。私としては、直人様の恥ずかしいお姿、もうすこし拝見させていただきたいと……」

「そんなぁ！　早くおしっこ止めてよぉ！」

　魅里がクスッと笑って、

「冗談ですわ。ごゆっくり……」

　ドアを閉めて立ち去ると、途端に小便は勢いを失い、やがて止まった。

「はあ～～～～～～……」

　気が抜けた直人は、そのままへたりこんでしまう。

「勘弁してよぉ……」

　恥ずかしいやら情けないやら、頭をかかえるしかなかった。

　

「まったく、魅里さんにも困ったもんだよ」

　それは直人が明日の支度を終え、もう寝ようか、と考えていた頃だった。

（でも……魅里さんのことを考えると……）

　脳裏に美人メイドさんの可愛らしい姿と顔が浮かぶ。もう慣れた、と何度思っても、どうにも劣情を刺激されてならないのだ。まるで魅了の魔法にかかってしまっているかのよう。いや、本当に魔法をかけられているのかも……。

（あー、もう！　いっそ一度自分で処理するか……？　そうだ、これは必要なことなんだから……）

　ちょっぴり頬を赤らめながら、自分を納得させるようにうんうんとうなずく直人。
　
「ご主人様、お困りですか？」

「うわあぁっ！？」

　突然、真後ろから声をかけられて、直人は振り向きざま大きく後ずさった。

「み、魅里さん……いつからそこに……？　ノック……ノックしてね……」

「失礼いたしました。直人様がお困りかと思いまして」

　てへ、と悪戯っぽく微笑む魅里。

「い、いや、大丈夫。ウン。大丈夫、かな……はは……」

　嫌な予感がする。直人は心の中で警戒警報を鳴らした。

「遠慮なさらなくてもよいのですよ？」

　魅里は軽く手を上げ、「白魚のような」という比喩がピタリと当てはまるすらりとした指先をクイクイと空中で軽く動かす。

「ひゃっ！？」

　その瞬間、直人の股間に甘い刺激が走った。

「ちょ、ちょっと勝手に触らないでっ！」

　ズボンと下着ごしに「直接」アソコを触られている……魅里の魔法による愛撫だった。

　うふふ、と蠱惑的に笑ったメイドさんが、

「だいぶん溜・ま・っ・て・いらっしゃる、とお見受けしますわ♡」

　なおも何もない空中で指を動かし続ける。

　前屈みになり股間を両手で押さえて防御姿勢を取る直人だったが、そんなことはお構いなしに触られているのと寸分違わぬ感覚が男性器に与えられてしまう。

「ひゃうっ！？」

　魔法から逃れるすべなどありはしない。分かっていても、デリケートな部分への刺激を避けようと身もだえしてしまう。

「や、やめてよ……」

　メイドの魔法に踊らされながら、弱々しく拒絶を口にした。

「くすくす……本当にそうお思いですか？」

（ううっ……）

　強烈な羞恥心の裏側で、ズボンの中の性器は早くも硬さを増して己自身を主張しはじめていた。最初はくすぐったいだけだった感覚が、明らかに気持ちよさに変わってきている。

（だって、魅里さんみたいな美人が手コキしてくれてるって思ったら……）

「直人様さえ素直になってくだされば……私がお世話、して差し上げますよ？」

（そんなぁ……）

　なおも顔を真っ赤にして抵抗のそぶりを見せていた直人だったが、やがて目をそらしながらこくん、と小さくうなずいた。

「…………んっ……」

　このメイドさんにはかなわない……まるで小さな子供に戻ってしまったかのような、自分自身への頼りなさを感じる。

「うふふ、素直で結構ですわ♡」

　楽しそうに魅里がパチンと指を鳴らすと、

「わっ」

　前屈みだった直人の身体がピンと直立し、股間を隠していた手も身体の横にピッタリとつけて「気をつけ」の姿勢になってしまう。

（身体が勝手に！）

　さらにズボンのボタンがひとりでに外れると、誰も触れていないのにチャックがジジジ……と下がっていく。ズボンがずり落ち、ついには下着もするすると脱げて……。

　ピンと顔を出した男性器は、すでに十分に勃起していた。

「先ほどトイレで拝見した時の何倍増しでしょうか……くすっ♡」

（は、恥ずかしい……）

　顔から火が出るほどの恥ずかしさに悶える直人だったが、魅里の魔法だろう、自分の意志では指一本動かせない。

「では、失礼します」

　すました顔で魅里がまた空中で手を動かし始めると、甘やかな刺激が股間を襲った。性器が露出している今、すべすべとした手指の感触まで余さず感じられる。

（あっ……さっきより、ずっと気持ちいい……っ）

　魔法の手淫になぶられて、男性器がぴくん、ぴくんと脈動した。身体中から股間へと血液が集まっていく。

「あ……はぁぁ……♡」

　思わず情けない声が漏れてしまった。

「とろけてしまいそうな直人様のお顔、可愛いです♡」

　先走りがつつぅ、と竿を伝っていき、見えない指の動きに巻き込まれて性器の表面へと塗り広がると、そのままローションの役割を果たす。

「いかがですか？　メイドの手コキ。殿方はみんな、コレがお好き……♡」

　魅里の言が正しいかどうかはともかく、信じられないほど気持ち良いのはたしかだった。自分でする時など比較にならない。

「あっ♡　あっ……そこダメぇ……っ！♡」

　魅里は軽く指を動かしているだけに見えるのだが、実際には裏筋をなぞる感触が走ったかと思えば、亀頭をソフトにタッチされたり、さまざまな刺激が巧みに複合して混じり合い、直人を追い詰めていく。

「うふふ……直人様の弱いところ、だんだん分かってきちゃいました♡」

　魅里はいつの間にか「空中に」脚をきちんと揃えて腰掛け、主人の痴態を楽しそうに眺めていた。なおも指をクイクイと動かして容赦なく魔法の快楽を与えていく。
　チンポの先端から次々と垂れていく透明で粘性の液体が、不可視の指先でかき混ぜられくちゅくちゅと淫靡な音を立てた。

「ほーら……しこしこ♡　しこしこ♡」

「うぅんっ♡　はあっ……！」

　すでに脳はオーバーヒートしかけて、快感でとろとろに溶けてしまいそうだった。膝から力が抜け、太腿もぷるぷると震えているが、それでも魅里の魔法で立ったままの姿勢を強制されており崩れ落ちることもできない。

「気持ちいいですよね♡　魔法の手コキ♡」

「ああっ……気持ちいいっ……！　気持ちいいですっ！♡」

「気に入っていただけて嬉しいですわ♡」

　クチュクチュクチュ……。

「ああっ♡　ふあっ……気持ち、よすぎるぅっ♡」

「存分にお楽しみくださいませ♡」

　もはや直人は目もうつろで口の端からはだらしなく唾液が垂れているありさまだったが、それでもメイドさんの魔法による責めは続く。
　快楽の波にさらわれて絶頂に達するかと思われた直前には、突然ペースダウンして「おあずけ」を喰らわせたり、直人自身が感じている感覚を把握しているとしか思えない絶妙な刺激が与えられていた。
　いや、魔法でそれすらも把握されているのかもしれない……。

「うふふ……そ・ろ・そ・ろ、降参なさいますか？」

「す、するっ……するからぁあ……♡」

　惚けた声で魅里の望み通りの答えを吐き出してしまう直人。

「くすっ。それでは……イッてらっしゃいませ♡」

　言葉と同時に、魔法の手コキがスピードアップした。

「ふぁっ！？　ダメっ……！　イク……イッちゃうぅ……っ♡」

　もはや「なぶる」としか形容できない、甘くも暴力的な刺激にチンポが飲み込まれ、一気に絶頂へと押し上げられていく。

「～～～～～～～～～～～～～～～～っ！！」

　ぴゅるるるるるるるるっ！　ぴゅるっ！　ぴゅるるるっ！！

　一度、二度……尿道を駆け上がった大量の精液が勢いよく噴き出すと同時に、強烈な快感が脳天まで突き抜けた。

「素敵ですわ、ご主人様♡」

　魅里がクルクルと指を回すと、飛び出した精液が空中をふわふわと漂い、メイドさんがいつの間にか手にしていたガラスの小瓶へと収まった。

「こちらは色々と使い途がありますので♡」

「はあっ……はあっ……んくっ……」

　じんじんとした快感の余韻にひたりながら息も絶え絶えといった様子の直人だったが、直立不動の姿勢だけは保っていた。

「直人様、お疲れ様でした」

　ねぎらうように声をかけた魅里がパチンと指を鳴らすと、魔法が解けて一気に力が抜け、倒れかかる……が、身体が空中で何かに支えられたかのように静止し、そのままふわりと宙に浮かんだかと思うと、空中を運ばれてベッドの上へと横たえられた。

「ゆっくりお休みくださいませ」

　メイドさんの声を聴きながら心地よい浮遊感に包まれて目を閉じると、直人はそのまますうっと意識を失った。




「………と…さま……直人様……」

　うっすらと聞こえてくる声に、直人は深い海から浮き上がるようにして目を覚ました。

「みさ……と……さん？」

　気付けば自室のベッドに横になっている……あれからどうしたのだろうか？　今は……朝、のようだけれど。
　目の前には見慣れたメイドさんの顔。

「ご気分はいかがですか？」

「…………えー……っと……」

　いつの間にか寝間着に着替えており、寝汗もかいていない。スッキリとした気分だった。

「いい……みたい」

　それを聞いた魅里はニッコリと笑って、

「では、起きてくださいませ。朝食の準備ができておりますわ」

　――チュッ、と直人の頬に軽くキスをした。

「…………っ！」

　直人が固まっている間に、メイドさんはクスっと笑ったかと思うとひらりと身体を翻して部屋を出ていってしまう。

　あとにはなんとも言えない良い香りだけが残った。

「もう、魅里さんったら……」

　顔を赤らめながら、直人はキスされた方の頬にそっと手で触れる。

　身体の奥底で、甘いうずきがちょっぴり目を覚ましたような気がした。

