　そぉーっと、そぉー……っと。足音を立てないように、爪先だけで廊下を進む。見通しの良い長廊下に誰もいないのを確かめたら、サササッと足を進めて……
「坊ちゃま」
　その声を聞いた僕は、背筋に氷を入れられた気分になった。振り返るとそこには、細長い楕円形のスリム眼鏡が僕を睨んでいた。正しくは、スリム眼鏡が印象的なキツめの女性が、だけど。いかにもメイド長って感じの風貌を持つ彼女は、僕の屋敷に住み込みで働いてるメイドで、メイド長で……今一番会いたくなかった人だ。
「お屋敷の中で忍び足とは、一体何をされていらっしゃるのでしょうか？」
「い、いや、ちょっとね……」
　何か言い訳を考えようとして、でも思いつかなかった。そもそも意味がない。だってレイアは、超能力メイドなんだ。念動力で物を動かしたり、心だって読もうとすれば読める。だから、僕がいくら粗相を隠しても直ぐに分かるんだ。
「こちらの”元”花瓶は、ユーラシア王朝期の貴重な陶器です。お金の問題ではありません、この欠片の一つ一つには、悠久の時という如何なる権力者にも操れないものが詰まっていました」
　５分前まで花瓶だった欠片を僕に突きつけながら、有無を言わせないお説教が始まった。白状するよ。僕が廊下で蹴ったゴムボールが狙いを逸れて……そういう事なんだ。分かるだろ？
「なぜ、でございましょうか、坊ちゃま？」
「さ、さぁ……僕には何とも……」
　誤魔化せないと分かっていても、何か言い訳をと気が焦ってしまう。だって、レイアの”アレ”は、凄くキツイから……
「これは”お仕置き”が必要のようですね」
「で、でも、レイアぁ……」
「宜しいですわね？」
　ギロリと、音でも出そうなキツイ睨みが、僕の反論を封殺した。そんな目付きだから、３０代一歩手前になっても男が出来ないんだよ。
「……はい」
　はぁ……憂鬱だ。なのに、僕の心臓はバクバク嬉しそうに喜んで、我ながら節操がない。

　　　　　　　・　
　　　　　　　・　

「レ、レイアさん？」
「はい、何で御座いましょうか？」
「この格好はどうかな？と、僕は思うんだ、うん」
　見上げる天井は僕の部屋。横になってる場所もベッドで、特に不満は無いんだ。問題は、この腕と足を縛る革製のバンド。これのせいで身動き一つ取れやしない。だいたい、おかしいと思わない？僕は雇い主の息子で、レイアはその雇われメイドで、なんで僕がこんな事をされなければ……
「何か仰いましたか、坊ちゃま？」
「いえ何でもございませんですハイ」
「私は、坊ちゃまの教育に関する全ての権限と責務を、旦那様より与えられております。旦那様も、あのような乱痴気騒ぎで貴重な壺を失ったとあれば、なんと情けない息子だとお嘆きになられるでしょう」
　そこを衝かれると反論しにくい。レイアはメイドでもあり、先生でもあるんだ。だから、まぁ、罰を与える側になっても別におかしな話では……
「それとも坊ちゃまは、鞭の方がお好みですか？」
「すみません、このままでお願いします」
「結構です。それでは、お仕置きの準備を……あら？坊ちゃまの準備は……既に万端のご様子で」
　レイアが準備と呼んでいるのは、多分、股間の盛り上がりの事だ。彼女のお仕置きは、キツくて辛くて……すっごく気持ちイイんだ。嫌だ嫌だって思いつつも、いざお仕置きの段になると、僕のチンチンは……こんなにも、反応してしまう。

「お召し物を失礼します」
　ジジジ……と、チャックが独りでに下りていく。彼女の念動力は、力仕事の他にも、こんな細かい作業が出来るんだ。スラックスも靴下もあっという間に脱がされ、最後のパンツも、後を追う様にずり下ろされる。まるで、透明人間を相手にしているような違和感だけは、何度お仕置きをされても消えなかった。
「興奮に伴う膨張率は、およそ８０パーセント。推定されるサイズは、根元からの全長１０．２センチ。亀頭開傘部の直径３．６センチ。陰茎の太さ３センチの仮性包茎。ご立派に御座います、坊ちゃま」
　僕のアレは……チンチンは、その、既に男性特有の生理現象を果たしておりまして、これは女性との生殖行動に適した形状に変形するため、海綿体に……
「つまり、お勃起されていると」
　サイキックで心を読めるから、こんなジャストタイミングのツッコミだって自由自在。なんだか僕一人ハンデを負わされているようでズルイや。僕のボヤキだって聞こえてる筈なのに、涼しい顔してトボけてさ。
「そ、それは……そんなに見ないでよ」
「何処を見てはならないと？誰に対して、何に対しての発言か明確になさって下さるよう、日々お教えして来たと自負しておりますが」
「……チンチン」
「殿方の大切なおペニスが一大事なので、見て欲しくないと、そう仰るのですね？」
「レイア、やっばりそのおペニスって呼び方、恥ずかしいよ。こんなの学院でも聞いた事ないし……」
「尊き方々の社交場では、この呼び方が常識なのです」
「そ、そうなの…？」
「はい」
　そうなのか……釈然としないけど、レイアが言うならきっと正しいんだろうな。
「それでは、坊ちゃま？」
　ここまでは、まだ優しい緩んだ空気。でも、ここからは。
「”お仕置き”のお時間です」
　スゥ…っと底冷えした、怖くて厳しくて……気持ちのいい空気。

「ん、くっ……」
　チンチンの裏側が、何もされていないのにくすぐったくなる。サワサワと誰かに触られているような……言わなくても分かると思うけど、全部このイヂワルメイドの仕業だ。調節した念動力で、僕のアレを弄ったり虐待するのが、レイアの言う”教育的”お仕置きなんだ。”本当はこのような事、坊ちゃまにはしたくないのです”とか言ってるけど、内心楽しんでるよね絶対。
「何か仰いましたか？」
「痛っ！？い、いえっ、何でもないですっ！」
　チンチンの先を抓られた。たとえ皮を被ったままでも、中を直接攻撃してくるから性質が悪い。んっ、また、ピンと帆を張った裏筋のところを、コショコショ意地悪く触って、やっぱり楽しんでるじゃないかっ……気持ち良くないとは言わないけど。
「どうかなされましたか？坊ちゃまのおペニスに、何かが起こっているのですか？」
　何本もの見えない手が、チンチンに襲いかかる。皮を被った先端や、根元も余すところなく責められて、オナニーなんか比べものにならない快感だ。一つ一つの愛撫が絶妙で、皮の上から優しくカリを擦られるだけでも一気に射精しそうなのに、同時にキンタマを掌で転がすように弄ばれると、快感のボルテージは上がる一方だった。
「うぅっ、チンチン、気持ちいい…っ……！」
　思わず僕は、破廉恥な声を上げてしまう。
「坊ちゃまは、こうして、念動力でおペニスを擦られるのがお好みと…？」
「うんっ、サイコキいいっ、レイア、もっと、もっとサイコキしてっ…！」
「なるほど。私の超能力でおペニスを刺激されて、快楽を得ているのですね…？」
　どうせ心の中を読まれるんだ。正直に答えれば、あわよくば気持ちの良いお仕置きだけで済ましてもらえるかも……そんな打算が僕にはあった。けど、それは間違いだって後になって気が付いた。そもそも邪な打算自体、レイアに読まれる訳だし。
「それでは、お仕置きになりませんね」
　僕の希望的観測は、予想した数秒後には大外れ確定。

「ひやぁっ！？」
　包皮を被ったままの亀頭に、中身を直に触られたような鋭い触感が走る。ううん、実際に触られてる、レイアの見えない手で。
「坊ちゃまの亀頭は、まだまだ未熟に御座います。性交にて女性を満足させるおペニスになるため、こちらを鍛えていただきます」
　包皮と亀頭の隙間に現れた力場が、中をグリグリ転がって、僕の内側を直接責める。初めて皮が剥けたのは数ヶ月前、敏感過ぎてオナニーでも食指を伸ばさないソコは、普通に触ったら、快感より痛みに近い苦しさばかり。
　でも、物理法則に縛られない超能力責めは違う。実体のない愛撫の手に何かされても、痛みは全然感じない。快感寄りの熱感だけが亀頭を襲って、僕はただ悶える事しか出来なかった。気持ちいい、気持ちいい、すごく気持ちいい。でも僕は、腰を上下に激しく振って、レイアから逃げるのに必死だった。だって、気持ちいいけど辛いんだ。足裏や脇腹を触られているような、くすぐったさに近い感じが、気持ちよさを圧倒して、居ても立っても居られな、く…っ！？きゅ、急に、身体がっ！？まるで、コンクリートの中に沈められたように、足腰が動かなくなった。レイアの念動力だっ……全身をガッチリ固定されて、僕はベッドを揺らす事すら出来ない。股間だけは自由なままで、チンチンは気持ち良さそうにビクビク頭を振っていた。

「ただ今より、坊ちゃまのおペニスに処置を施し、悪戯心の根源を搾り取ります。ですがその前に、坊ちゃまのおペニスは、まだまだお勃ちになる余力を残しております。僭越ながら、お勃起の補助をさせて頂きます」
　なんだ、この感覚…！？身体中の熱が股間に集まるみたいで、アソコが熱いっ、チンチンが凄く熱くなって……そうかっ、これもメイアの仕業だ。僕のチンチンは、海綿体に必要以上の血を集められて、自分でも見た事がないほど巨大化している。自然に後退した包皮の中からは、濃紅色の亀頭が顔を覗かせていて、いつもの薄いピンクとは大違いだ。
「勃起率１１８パーセント。全長１３．９センチ。亀頭開傘部の直径４．７センチ。陰茎の太さは４．１センチ、年齢平均以上のご立派な露茎で御座います。敏感さは……」
　ガチガチに硬くなったチンチンは、そこら中に神経を張り巡らせたみたいに敏感。
「ひあっ！？」
　裸のカリ首に、透明な指が回って一扱き。それだけでも僕は、こんな声を上げてしまう。
「年齢平均を大きく上回る、トップグループです」
「レ、レイア、これっ、止めて、感じ過ぎて、酷いよぉ…！」
「許容範囲です」
「何が、っあくぅっ！」
　まるで、硬さも温かさもない空気に握られている気分だった。触られた感覚は曖昧なのに、触られる快感だけはしっかりある。そんなものが、敏感さ五割増しのチンチンを覆い尽くしたら、もう喘ぐだけ。
「ああぁっ！あんんっ！あっ、あっ、あくぅっ！」
　感覚の鈍い竿の表面、その一点一点から、鋭くも濃ゆい喜悦が”面”単位で生まれる。鈴口周り、竿の根元に裏筋、それこそ全周全域に渡って普通なところが無い。金玉から裏筋の小さな出来物、果ては陰毛すらコショコショとくすぐられて、単なる性感に留まらない、言葉に出来ない歓喜が僕を包んだ。

「坊ちゃま、早過ぎる射精は、女性との行為に著しく支障をきたします。カウパー腺液をお漏らしになられるお時間まで、まだ３分あります。この、早過ぎるお漏らしカウパーは、坊ちゃまの中にお返し致します」
　ギクリ……レイアが嫌な事を言っている。まさか、”アレ”を…！？
「レ、レイア、それだけは駄目だ、本当に止めて、レイアッ…！」
　聞く耳を持たないレイアは、アレをやる気だ。僕の苦手な、あぁっ……来た、来た…！亀頭から垂れるカウパーが、凝固剤を入れられたように粘体化する。すぐにゲル状になった汁は、流れを止めるどころか映像の逆再生みたいに、出てきた穴へ這い戻って……
「レイア、助けてっ、オシッコの穴は…！」
　いやらしい漫画で見た、スライムに逆レイプされる男と同じだ。僕の汁で作られたスライムが、チンチンの先から入って細い管の中を逆走する。射精の快感って、だいたい二種類だよね。溜まったモノを吐き出す、オシッコのような解放感と、精液が尿道を通り抜ける時の気持ち良さ。今の僕は、後者の喜悦だけ与えられてるのと同じだった。
「いっ！？ひあぁぁーっ！や、やっ、んああぁっ！」
　恥ずかしいスライムに中をズリズリされると、疑似射精の信号が頭の中で乱れ飛んで、何がなんだか分からなくなる。まるで快感を伝える電線が、チンチンと精巣に直結したみたいだ。
　逃げたいと思う僕は、腰骨が軋みそうなくらい下肢を揺らし、もっと味わいたいと求めるボクは、チンチンを力ませて尿道の締りを強くする。二人の僕が一つの身体の中で暴れて、僕はもうメチャクチャにされ放題だ。そんな事も関係なしに、カウパースライムは、ブルブルと細かい震動を加えて、敏感な細い管を気持ちよくした。

　この尿道責め、好きな人も多いらしいけど僕は駄目だ。違和感が先走って快感に集中出来ないし、傷付きやすい箇所を責められるのも怖い気がする。なにより僕は、一方的に射精をコントロールされる醜態に言いようのない興奮を覚えてしまって、それが嫌だった。変態みたいな姿、レイアには知られたくない。僕は、父上のような立派な紳士になるんだって、そして、レイアに素敵だと言って欲しい、認めて欲しいと、ずっとそれが一番の願いだった。なのに、無表情に僕を見つめる、ほっそりとしたレイアの顔を見ると、僕は天にも昇りそうな気持ちになる。こんなマゾヒスティックな悦びを感じているとレイアが知ったら、きっと…！そんな、そしたら僕は、駄目だっ、そんなの駄目だっ…！我慢しろ、苦しくても死ぬ気で我慢するんだ！レイアの、レイアのために、僕は、レイアに、嫌われたくない…！
「坊ちゃま」
　その時、レイアが動いた。お仕置きが始まって以来、念動力だけを使っていた彼女が、僕の傍に歩み寄る。ベッドサイドからベッドの上に乗ると、ふかふかのクッションは彼女の方に大きく傾いて、自然とレイアを見つめる形になった。
「良いのです」
　優しい笑顔だった。子供の頃、悩み迷った僕を導いてくれたのは、いつもレイアだった。その時に見せてくれた地母神の微笑みが、僕を癒してくれる。尿道責めも念力愛撫も、いつの間にか止まっていて、僕を掻き乱すものは何もない。
「考えないで」
　前髪に手を添え、軽く頭を撫でられる。たったそれだけで、全ての悩みが消えていく、そんな気がした。全ての淫らな事柄を忘れ、レイアの優しさに包まれたい……そう思った矢先だった。
「素直になって……坊ちゃまの、心のままに」
　ドクン……胸の鼓動と同じタイミングで、股間に大きなうねりが巻き起こる。この感覚には覚えがあった。サイキックの一つ、治癒能力を使って金玉を活発化させ、強制的にいやらしい気持ちを芽生えさせる技だ。
「レイ、アっ…！？」
　僕の中のエッチな気持ちが、どんどん膨れ上がって狂暴にっ…！レイア、なんでこんな事を！？だっ、駄目だ、レイアをいかがわしい目で見るなんて、そんな事、絶対に駄目だ…！
「素直に……なられて」
　淫らな気持ちを拒絶する僕を解きほぐすように、柔らかな囁きが耳をくすぐる。なぜと思う間もなく、まるで催眠術のように、彼女の言葉が頭の中に染み込んでいって……
「！？だ、駄目だっ、レイア止めて、こんなの！止めて……っ！」
　隙を見せた僕の心へ、欲望という名の獣が飛びかかって来た。女を貪りたいと発奮する野獣は、いけない事だと、あってはならない事だと念じても、その勢いは止まらない。駄目だ、駄目だっ……僕は、懸命に意志の力を奮い立たせて、淫らな気持ちを抑えようとした。
「坊ちゃま。ご命令を」
　その時レイアが、静かな声でとんでもない事を言った。

「坊ちゃまは今どうされたいのか、心の赴くままに命令してくださいまし」
「で、でも…っ！」
　お仕置きとか罰とか、そんな事はどうでも良かった。ただ、レイアに淫らな気持ちをぶつけたくない一心で、唇を強く噛みしめる。駄目だ、駄目だ、駄目だ……！！
「宜しいのです」
「そ、そんな…っ！レイアに、僕は……！」
「こちらの部屋は、例え銃を撃っても外には聞こえない完全防音です。だから安心してくださいませ。さぁ、その淫らに奮い立たれたおペニスを、どうなさいたいのですか？私にご命令をお与え下さいませ……ご主人様」
　いつもは冷静なレイアが、目元をほんのり赤らめて僕を見つめている。あのレイアが照れてる、興奮してる…！見てしまった僕は、その瞬間次の一言を決めていた。
「レ、レイア…っ！」
「はい、なんなりとお申し付けくださいませ、ご主人さま」
　大切なメイド長のレイア。今だけは僕の物、僕だけのエッチなレイアが、僕に命令してと言っている。だから、僕はっ…！
「レイア……僕のチンチンを、レイアの念力で、気持ち良くイヂめるんだっ。こ、これは命令だっ。次期当主の、僕の、命令だっ！！」
「承知いたしました」
　父上の息子としてじゃない、唯一人の主人として、レイアにいやらしい命令を下した。

「それではご主人様、失礼致します」
　あ、えっ…？チンチンが、チンチンがおかしいっ。表面がザワザワして…えっ、中からも…！？
「細胞レベルでおペニスを快楽に浸らせる、極上の絶技。とくとご賞味くださいませ」
「へっ！？あ、えっ、え、んっ、んんんんーっ！」
　こ、こんなの初めてだ！まるで、海綿体の一つ一つが、『気持ちよくなれ』と命令されたみたいにおかしくなってる。空気しか触れてないのに、チンチンのそこかしこで快感が爆発するみたいだ。淫らな欲望で生まれた熱は、チンチンを熱した鉄棒のように熱く火照らせている。
　幾ら言葉を尽くしても足りない。さっきまでのお仕置きも凄かったけど、それは外側からだけ。でもこれは、内からも外からもチンチンを変にされて、レイアの言う通り、チンチンの細胞全てを愛されて…！
「んあああーーっ！」
　あまりの凄まじさに、僕は最初それを快感だと思えなかった。でも、頭が一度これを気持ちの良い事だって分かると、発狂した様なよがり声が止まらなくなる。お仕置き専用に生まれ変わったチンチンから、”気持ちいい”って信号が引っ切りなしに脳まで押し寄せて、僕は大混乱の一歩手前。焦燥感に駆られてベッドの上を暴れようとしても、レイアの念動力に縛られビクともしない。
「ご主人様、お加減は如何でしょうか？」
「凄いよ、凄いよっ！けど、けどっ、イケない、イケないよぉっ！」
「申し訳ありません、ご主人様。今暫くの容赦を」
　快感信号で溢れた頭は、既にパンク状態だった。いつもならとっくに射精しているのに、チンチンはまだ精を出せない。
「如何ですか？サイコキネシスでおペニスをご奉仕されるのは、素晴らしいでしょう？高貴なご婦人方も、王都の高級娼婦ですら、このような性戯は持ち合わせてはおりません」
「すごい！凄いぃっ！僕っ、こんなの、レイアだけ！レイアしか、いないよぉ…っ！」
「…坊ちゃまは、このはしたない屹立を、女人に触られた事は無いのですか？」
「な、ないっ、無いよぉっ…！」
「坊ちゃまのおミルクを搾り取った事があるのは、私の念動力、つまりは私だけ。そうなのですね？」
「レイア、レイアしか…！僕、レイアだけっ…！」
「……これからも…？」
　生身や道具じゃとても真似できない、レイアだけの”お仕置き”に、僕のチンチンは、僕の細胞はとっくにくびったけだ。
「うんっ！ん、あくぅっ！うんっ、レイアのっ…！」
「ご主人様のおペニスは、私の物。つまりそれは、ご主人様は私の物という事ですね？」
「僕のチンチン、レイアのっ！僕は、レイアの、ものだよっ…！」
　そう叫んだ瞬間、レイアは無表情の仮面を脱ぎ捨てる。冷静を装う澄まし顔は、美術館で見た、戦いの女神のような凄絶な笑みに変わった。
「…坊ちゃま、お手を失礼いたします」
　指一本動かない右手に、レイアの掌が重なる。洗濯掃除、料理の仕込みだってするレイアの手。少し肌の荒れたゴツゴツの手が、僕は大好きだ。レイアの手を握った瞬間、僕の高まりは最高潮になる。
「下賤の身ではありますが、せめて女を感じながらお果て下さいませ」
　頬を寄せるレイアから、彼女のよく使う香水が漂ってきた。嗅ぎ慣れたレイアの匂い、大好きな香り……鼻をくすぐる香りを堪能する暇は、僕には無かった。

　海綿体をエッチな神経組織に作り替えられた、そんな異様な衝撃が走る。刃の鋭さを帯びた喜悦は、本当に異次元レベルの気持ち良さで、だけど異質過ぎて射精まで届かない。
「レイア、助けてレイアっ、チンチン熱い！熱すぎて、イケないっ…！」
　僕は、目の前で微笑む女神さまに祈った。イキたい、魂を捧げてでも射精したい。
「承知いたしました。すぐに楽になられます」
　レイアは念動力を使って、精管と精巣を繋ぐ弁をこじ開けてくれた。とっくに準備を終えていた精液袋は、こってり固形物のような中身を大量に放流する。僕を虐めていたスライムカウパーも、いつの間にか溶けて無くなり、射精を塞き止めるものは何もない。
「この中に、ご主人様のおミルクを注いで下さいませ」
　どこから用意したのか、レイアの手には空の牛乳瓶が握られていた。搾乳した牛乳を入れる容器に、僕のエッチなミルクが搾られる、搾精される……屈辱的な行為に、なぜか頭の芯が熱くなる。
「レイア！レイアァ…っ！レイ、アァッ…！！」
　尿道を大噴火の力強さでゴリゴリ来る精液。恐怖さえ覚える強烈なプレッシャーに、僕は右手を強く握った。
「ご主人様…っ！」
「レイアァーーっ！！」


　ビュブゥーッ！！
　圧倒的な昂揚感と、放出の勢い。それに倍加する絶頂の悦びが、僕の全てを洗った。凄い、凄すぎる。こんな快感初めてだ。身体の奥地を操られ、強制された射精のエクスタシーは、四肢をバラバラにするくらいの破壊力があった。
「───！！」
　電気を流されたように、目を見開いて宙を見つめる。どんな雄叫びをひり出しても、今の快感の欠片も表現するのは無理と、声帯は音を奏でるのをボイコット中だ。
　ビャッ！ビチャビチャッ！！
　瓶底に命中した精液は、軟体生物のような粘りを見せて、傾けた容器から全く垂れる様子がない。白く染まる透明ガラスが、半透明から純白、黄ばんだアイボリーへと変色しながら、僕の欲望はレイアに掬い取られる。
　ビューッ！ビューッ！ビュゥーッ！
　僕は、もっともっと精を噴射しようと、彼女の手に向けて頑張った。太腿を突っ張らせて、チンチンを力ませ、少しでも精液がレイアに届くように踏ん張った。尿道が、力を込めたせいで細まり、余計に射精感が高まってしまう。もう１０回を超えて発射しているのに、いくら出しても止まりそうにない。まだ出る、もっと出る、もっと、もっと出したい、レイアのために、エッチなミルク、出したい…！
「坊ちゃま……坊ちゃま……坊ちゃま……っ！」
　レイア、レイアが喜んでる、嬉しがってる！僕の射精で、嬉しく、もっと、もっと笑って！僕の射精で、嬉しくなって、喜んで…っ！！
　ビュッ！ビュプッ！ピュッ…！ピュッ…！

　　　　　　　・　
　　　　　　　・　


「とても男らしい、ご立派なお射精にございました。ご自身のみの御力で、あれだけの噴射をなされるとはお見事です」
　疲れた……本当に疲れた。身体中の精力を吐き出したような激しい射精だった。マラソンと短距離走を一片にやったのと同じくらいの疲労が、何かしようと思う気力を根こそぎ奪う。股間に身体中の体温を奪われたみたいに、身体の調子がおかしい。でも、死ぬほど気持ち良かった。レイアもいつもより優しくて、こんなお仕置きなら毎日でもして欲しいくらいだ。あ、でも体力が持たないかな。
「フフッ……お仕置きをされたにも関わらず、ご主人様はいやらしいおミルクをお漏らしになられて、なんと恥ずかしい所業でしょう。これでは旦那様に顔向けができません」
　そんな事言って、レイアも笑いを堪えきれてない。
「んっ…ふぁあぁー……っ」
「お疲れに御座いますか」
「うん……眠い……」
　大きな欠伸をすると、重しのような眠気が僕の瞼を閉じさせようとする。
「今はお眠りくださいませ、坊ちゃま……」
　”坊ちゃま”。それを聞いた僕は、あの夢のような時間は終わったんだと悟った。そうすると、途端に眠気が……ん…駄目だ……夢のような時間の続きは……夢で…見よう……
「……レイア……少し…寝る、ね……」
「お休みなさいませ……坊ちゃま」

　　　　　　　・　
　　　　　　　・　

「………」
　赤子のように背を丸める坊ちゃま。どれだけ見つめても物足りない、永遠にでも見ていたい。本日のお仕置きも、最後はお仕置きでは無くなってしまったけれど、あどけない寝顔を見ていると、あれで良かったと思う。
『ご主人様のおペニスは、私の物。つまりそれは、ご主人様は私の物という事ですね？』
　酷い越権行為だ。幸いにも、坊ちゃまは錯乱状態で覚えてはいらっしゃらないけれど……私は卑怯な女だ。坊ちゃまのお気持ちを知りながら、知らぬ顔で坊ちゃまに接している。それが、坊ちゃまを苦しめると分かっていて。
　ハァー……ッ
　深く深く、お腹の底から吐き出した吐息は、熱く湿っていた。自分でも驚くほどの、それは業の深さ。あってはならない、禁じられた恋の熱量。

　もう……自制心は持たない。私は、第六の感覚に意識を集中した。人が超能力と呼ぶ力は、私にとっては視覚や聴覚の延長線上に過ぎない。意識を研ぎ澄まして”超覚”を操り、坊ちゃまの耳にサイキックフィールドを作り上げる。これで、坊ちゃまは何も聞こえない。
　カタカタッ、カタカタッ
　坊ちゃまのおミルクをなみなみと注がれた牛乳瓶が、音を立てて揺れ動く。欲しいのは中身。超覚を白く濁った液体に差し向け、力を放つ。
　ピチュッ……プチュ……
　雨降りのような音をさせながら、白い球体が宙に浮かぶ。貴重なお子種を含んだ、坊ちゃまのおミルク。女を孕ます、愛の証し……───
「んんっ！」
　はしたないパルスが、腰元から四肢へ広がる。想像以上に欲情している。集中力が途切れる前に、早く手を打たないと。
　念動力で使っておミルクの玉を、細長く、多数の凹凸を備えた複雑な物体に作り替える。欲しくて堪らない”これ”、一寸違わず再現できたと自信があった。一時たりとも忘れた事はない、坊ちゃまのおペニス。オナニーの繰り返しで右側だけ成長著しいエラも、御本人も気付いておられない根元のニキビも素晴らしい再現度。

　その素晴らしい御姿を認めた瞬間、私は空飛ぶミルクバイブにむしゃぶりついた。
「あぁ…っ！ん、んんっ、あむっ、ふっ、はふぅっ、ん、ん、ふむぅっ！」
　念動力で固めたおミルクは、舌を這わせても苦いおミルクの味はせず、坊ちゃまのおペニスを模した弾力が、舌先に嬉しい密着感を生み出す。魅惑的な舌触りに誘われて、私は知る限りの淫技を繰り出した。勿論、私に操られるだけのミルクおペニスは、快感を感じない。心地よいよがり声も、可愛らしくおののく細動も体験できない。　
「ほっちゃま、ふぉっしゃまぁ…！」
　けれど私は、この拙い代償行為に著しく興奮していた。本物を相手するように舌を振るい、尿道口に吸い付いて破廉恥なキスをねだる。おペニスが刺激に飽きないよう顔を左右に捻じりつつ、前後に首をピストンさせる。そうしていないと、眠る坊ちゃまに襲い掛かりそうだった。欲しい、坊ちゃまのおミルクが飲みたい……”お仕置き”と称して搾り取ったおミルクで、何度喉を潤したろう。
「坊ちゃま、お許しを……坊ちゃまが恋しくて、レイアの牝穴はこのような…！」
　スカートをたくし上げると、中は情欲の火照りと愛液に溢れていた。吸収できる限界まで蜜を吸った漆黒のランジェリーは、動けばジュクジュクと音を立て、吸い切れなかった蜜を垂らしている。
　なんていやらしい牝なの。こんな、坊ちゃまのおミルクだけで酷く発情してしまうなんて。こんな牝犬には、たっぷりと躾を施さないと……坊ちゃま、どうか浅ましい牝にお仕置きを。坊ちゃまの、坊ちゃまのお慈悲を…！
「さぁ、坊ちゃま。牝犬メイドのいやらしい最奥を、お精子様で検査して下さいませ……」
　ミルクバイブが、形を崩して宙に広がる。白い霧と化したおミルクは、濡れそぼった私の中心目掛けて殺到する。この部屋は、重厚な防音処置が施されていて、音が外に漏れる可能性はゼロ。例え銃を撃とうとも、例えどれほど淫らに喘いでも。
「ひあっ！あひっ、あひぃっ！ひっ！ひいぃっ！いあっ、あっ！あっ！あっ！」
　声を張り上げた。坊ちゃまのおミルクに犯される悦び。坊ちゃまのおミルクで作られたスライムが、膣の浅い層を泳いで其処かしこを徹底的に愛撫する。ヒダの一枚一枚を舐め上げ、クチュクチュと音を立てて蜜をかき混ぜると、私の官能は、恥知らずなほど容易く快美を歌ってしまう。
　股間から大量の愛液を垂れ流し、腰をくねらせ、何かを導き入れるように上下させる。硬くて元気な坊ちゃまが欲しい……私は知らない間に、男を誘惑する尻振りアピールを繰り返していた。まるで、発情した牝そのもの。それでも良い。坊ちゃまの為なら、私は獣にでもなってみせる。

　坊ちゃまのおミルクは、浅ましい私の願い通りに深淵を目指す。其処には、膣の通り道を隔てる障害物が待ち構えていた。
　折り重なった膜のような構造物は、私の処女膜。三十路を望む年になっても、私は男を受け入れた事がない。それも当然の事。此処は、坊ちゃま専用のおペニス穴。坊ちゃま以外には絶対触れさせない、見せもしない大切なところ。けれど、爛熟した女の欲望は、清純なはずの子宮にすら手を伸ばす。
　処女膜の隙間を縫って、おミルクが奥へ潜り込む。女になってからでなければ触れ得ざる一帯に、坊ちゃまの熱情が入っている……私の意識は、たちまち淫楽の海に投げ出された。
「ひっ、ひぎぃっ！レイアは坊ちゃまのっ、おミルク専用メイドにございますっ！」
　行為の外では想像すら憚られる卑語の数々。熟れ過ぎた想いは、こんな変態じみた嗜好を私に植え付けていた。
「坊ちゃまの逞しいおペニスから、お情けミルクを頂戴しとう御座います…っ！」
　膣でおミルクが暴れ出すと、劣情は狂気に変わった。秘められた願望を、これ以上ない下品な言葉で吐き出すと、下劣さに比例した昂ぶりが子宮の奥から溢れ出る。縦横に動き回るミルクスライムは、Ｇスポットと呼ばれる性感帯や、子宮に繋がる肉路に余すところなく張り付いて、気が狂うほどグチョグチョに捏ね回す。
「なりません、そこは、坊ちゃまの生出しホットおミルクしか入っては、いけませんっ…！冷え切った拝借おミルクは、入室禁止に御座います…！」
　愛しい責め手は更なる先、熱源の奥地にまで群がって、大切な子宮の主を僭称している。私は、嫌よ嫌よと叫びながらも、屈託した悦びに身を震わせてしまう。
『レイア……僕のチンチンを、レイアの念力で、気持ち良くイヂめるんだっ。こ、これは命令だっ。次期当主の、僕の、命令だっ！！』
「いけませんっ！念動力を緩めたら妊娠してしまう、こんな、盗んだ精液で孕むなどあっては、あっては…！坊ちゃまの第一子は、初めてのセックスで中イキしながら受精すると決めております！それ以外は、なりませんっ…！」
　当主の威厳と、淫らなお気持ちに溢れた力強い命令が、私のはしたないマスターベーションを一層卑猥な方向へ導く。超能力者のみに可能な、おミルクに処女地の奥を犯される悦び。集中を途切らせたら、おミルクの表面を覆うサイキックフィールドが霧散してしまう。そうなれば、生き残ったお子種様に私は孕まされて……そんな惨事を妄想するだけで法悦に至りそう。
「レイアの処女膜は、坊ちゃまのおペニスに貫かれる準備は万端ですっ。早くお慈悲を、レイアの子宮を、坊ちゃまのっ、坊ちゃまの逞しい剣で、貫いてくださいまし！」
　私だけの、年若い坊ちゃま。絶対に、誰にも譲らない。
「坊ちゃまのおミルクに、心も身体も犯されて、坊ちゃまの所有物にされてっ！」
　今、坊ちゃまを見ては駄目。きっと、後先考えずに交わってしまう。跡が残るほどおペニスに吸い付いて、キスマークを幾つも作る誘惑に私は勝てるの？乱暴な騎乗位で交わり、空撃ちになっても腰を振り続ければ、最後はお小水をお漏らしなさるに違いない。そんな、そんな事、いけない、決して見てはいけない…！
「ああぁ……！」
　見て、しまった。誘惑に負けて……いえ、抗うつもりなど初めから無かった。子供のように無邪気な寝顔。私の愛しさを集めて彫像にすれば、きっとこの横顔と瓜二つになるに違いない。尊いお顔を拝見しながら思った。きっと私は、処女を失うと同時に、破廉恥なロストバージン絶頂を披露してしまうと。
　人知れず、子宮が入口の方に迫り上がっていく。物足りなさそうに膣道を締め上げ、存在しないおペニスから子種を頂戴しようと収縮を繰り返す。エクスタシーの波に洗われるまで、多くの時は掛からない。
「坊ちゃま…っ！」
　天使のような横顔を、つい先刻まで快楽に歪ませたのは私。これまでずっとそうだった。そして、これからも…！
「…レイ…ア……」
　坊ちゃまの声を聞き、坊ちゃまの匂いに包まれて、坊ちゃまの気配を感じながら、私は。
「坊ちゃま、坊ちゃま、坊ちゃまぁーーっ！！」

　シュルシュルッ……
　着崩れを正し、濡らしてしまったシーツを交換して、情事の痕跡は全てなくなる。
「……坊ちゃま」
　今日は一段と乱れてしまった。こうして独り身体を慰めた後は、いつも後悔と寂しさばかりが募ってしまう。いつか、坊ちゃまと添い遂げたい。けれど……
『レイア君。君が、息子に並々ならぬ好意を寄せているのは知っている』
　旦那様は、私の気持ちを存じ上げている。そして、坊ちゃまのお気持ちも。
『私は、息子に不本意な家庭を築いて欲しくはない。君さえ良ければ……息子の求めに応じてやってくれないか』
　夢のようなお話だった。坊ちゃまと、現の世界で本当に結ばれる……なんて素晴らしい事。
　けれど、怖かった。読心能力で相手の心の内を知る。それは、気持ちを確かめる手段としては、正確で確実で、馬鹿みたいに簡単。すがる依代とするには、余りにも軽すぎる所為だ。
　坊ちゃんの本心は存じ上げている。けれど、それは二人で作り上げた絆がそう思わせるからではない。読心能力があるからに過ぎない。もしも私がこの力を失えば、私たちを繋ぐものは一つも無い。通じ合う心も、機徴を察する歳月の積み重ねも、何もかも……それが、怖い。
「…レイ…ア……」
　夢の世界でも私を求める尊き御方。乱れた前髪を指で梳きながら、私は思わずにはいられなかった。
「愛しい人。願わくば、か弱き私を私自身から助けて下さいまし……」

　ドＳでキツイ性格で、躾も厳しいレイア。でも僕は、そんな彼女が大好きだ。
「我が国の第二次中興期は、そもそも……」
　仕事で疲れているのに、深夜でも僕の勉強に付き合ってくれる。
「レイアっ！中間考査で３位に入ったよ！」
「まぁ、本当におめでとうございます坊ちゃま！これも偏に、坊ちゃまの日々の研鑽があればこそです」
「ううん、レイアのお陰だよ。ありがとう！」
　嬉しい事があったら、一緒に喜んでくれる。
「危ないっ！」
　そして、僕の身に危険が迫れば、念動力で暴漢を退治する戦闘メイド。
「坊ちゃま、お怪我は御座いませんか！？」
　凛としたカッコイイ横顔を見ていると、お仕置きの鋭い表情と重なって、色々思い出しちゃうんだ……
「……！？……坊ちゃま…？」
　え？えっ！？し、しまった！チンチンが大きくなってる！
「これは……お仕置きが必要ですね」
「ち、違うんだレイアッ！、これはその、身体的危険で心拍数が上がった結果、血液が局所集中したせいだよ多分っ。生物学上、雄は生命の危機に瀕すると、子孫を残すために…勃起を……ね」
　まだまだ情けない僕だけど、いつかはレイアも認める立派な紳士になりたい、そう思ってはいるんだ。
「今度はお尻を叩いて、内側の前立腺からもお仕置きを致します。浅ましい考えが抜けるまで、坊ちゃまのおミルクを搾り取って差し上げます」
「で、でも……」
「宜しいですね？」
「……はい」
　それでも僕は、レイアにお仕置きされるの……そんなに嫌じゃないんだ。


　終幕



